TA3D, Remake gry Total Annihilation
Copyright (C) 2005  Roland BROCHARD

Program ten jest darmowym oprogramowaniem; możesz go rozpowszechniać oraz/albo
zmieniać zgodnie z zasadami drugiej bądź (zgodnie z twoim wyborem) 
późniejszej wersji Generalnej Licencji Publicznej GNU opublikowanej przez
Fundację Darmowego Oprogramowania. 

Program ten jest rozpowszechniany z nadzieją, że bedzie użyteczny,
ale BEZ ŻADNEJ GWARANCJI; nawet bez domniemanej gwarancji rynkowości
albo przydatności do jakiegoś celu. Zobacz Generalną Licencję Publiczną 
GNU dla szczegółów.

Powinieneś otrzymać kopię Generalnej Licencji Publicznej GNU wraz z
tym programem. Jeśli jej nie masz, to napisz do "the Free Software Foundation",
Inc., 51 Franklin St, 15 piętro, Boston, MA 02110-1301 USA

Dziękujemy wszystkim osobom które przyczyniły się do rozwoju tego projektu:

Roland BROCHARD (zuzuf86@gmail.com)
Evan Rinehart (erineh1@lsu.edu)
Garret Wiens-Kind
Damien Gerard (damien@iwi.me)
Balthazar (sk_is@mail.ru)
Cire (Wsparcie - markb@nbnet.nb.ca)
Jari Viitanen (Artysta - peeweeassault@hotmail.com)
Doors

Ponadto specjalne podziękowania dla:
Sarumana, Bobbana i innych autorów
dokumentów o rozszerzeniach plików gry Total Annihilation
Angelo Mottala za bibliotekę JPGalleg (załączoną w TA3D)

TA3D używa modeli drzew stworzonych przez:

Reinera Prokeina, http://www.reinerstileset.de, Email: reiner.prokein@t-online.de

oraz dzięki wszytkim którzy mogli zostać pominięci w tej liście.
